PASSO 1 – Creazione di una nuova attività

    Dopo la registrazione/login, mostra una schermata con due opzioni:

        [Crea una nuova attività]

        [Accedi a un’attività esistente]

    Quando l’utente seleziona “Crea una nuova attività”, mostra un form con:

        Nome dell’attività (obbligatorio, univoco)

        Password attività (obbligatoria, min. 6 caratteri)

    Alla conferma:

        Crea una nuova riga nella tabella attività con i campi:

            nome (stringa unica)

            password_hash (usa bcrypt o simile)

            proprietario_id (ID utente che ha creato l’attività)

        Crea una riga nella tabella attività_utenti per associare l’utente come membro

        Salva l’attività_id in sessione o localStorage come “attività attiva”

        Reindirizza l’utente alla dashboard (che parte con tutto vuoto: magazzino, vendite, spese)

✅ PASSO 2 – Accesso ad un’attività esistente

    Quando l’utente seleziona “Accedi a un’attività esistente”, mostra un form con:

        Nome dell’attività

        Password

    Al submit:

        Cerca nella tabella attività un record con quel nome

        Se esiste, confronta la password inserita con la password_hash

        Se è corretta:

            Aggiungi l’utente come membro alla tabella attività_utenti (se non già presente)

            Salva l’attività_id come attività attiva

            Reindirizza alla dashboard dell’attività (vuota se nuova)

        Se non esiste o la password è errata:

            Mostra un errore: "Attività non trovata o password errata"

✅ PASSO 3 – Separazione dei dati per attività

    Ogni attività ha il proprio magazzino, vendite, spese e bilancio.
    Nessun dato viene condiviso tra attività diverse.

    Tutte le tabelle (magazzino, vendite, spese) devono contenere un campo attività_id.
    Quando l’utente entra in un’attività:

        I dati mostrati sono solo quelli collegati a quell’attività_id

        Ogni nuova attività parte da zero: nessun articolo, nessuna spesa o vendita

    Quando l’utente cambia attività, aggiorna l’attività_id in sessione e ricarica i dati corrispondenti.